Kemana perginya Anu?
Dia bahkan tidak memberitahu siapa pun.
Dimana Romil?
Kenapa dia belum datang?
Itu tidak penting bagi saya.
Itu seharusnya penting bagi Anda.
Anda seharusnya tahu
kemana Romil pergi
dan untuk alasan apa.
Anda hanya tidak percaya padaku.
Tapi setidaknya kamu
harus mencurigainya.
Saya setuju.  Bahkan saya sudah
lama memperhatikan nyanyiannya.
Perilakunya menjadi sangat aneh.
Rasanya seperti dia
menyembunyikan sesuatu.
Anuj, setidaknya pahami itu.
Dan kamu..
Anda berhak mendapatkan
seribu tamparan seperti itu lagi.
Hei, kamu bisa marah
pada keluargamu
atau bertarung dengan mereka
tapi kamu tidak membalas dendam!
Apakah kamu mengerti!
Seseorang tidak membalas
dendam dalam keluarga!
Anak-anak jaman sekarang..
Mengapa anak-anak zaman sekarang
mempunyai mentalitas yang begitu kejam?
Bahwa Anda siap
membalas hal-hal konyol.
Mengapa Anda memiliki
mentalitas yang kejam?
Tapi, Bu, saya hanya bercanda.
Apakah ini lelucon!
Ini?
Menurutmu ini lelucon?
Putriku hilang.
Dia tidak ada dimanapun.
Anda pikir ini lelucon!
Jika ini hanya lelucon, beri
tahu aku di mana putriku..
Dimana dia?  Jika ini hanya
lelucon, bawa dia ke sini.
Bawa dia kembali.
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang kami sebagai
orang tua alami karena
kejahilan Anda ini?
Ini hanya gurauan?
Karena balas dendammu, dua
keluarga sekarat setiap saat.
Pernahkah Anda berpikir!
Anda ingin balas dendam.
Anda ingin membuat lelucon.
Bodoh!
Samar, jangan khawatir.
Pakhi adalah saudara perempuan kita.
Dia sangat kuat.
Dia dapat menangani situasi
sulit apa pun dengan sangat cerdas.
Dia akan menjaga dirinya tetap aman, Samar.
Kendalikan dirimu.
Anda benar, Saudaraku.
Kita tidak boleh kehilangan harapan.
Dan saya yakin dia pasti
berusaha sekuat tenaga.
Bahkan kita harus terus berusaha.
Dan saya hanya berharap
kami menemukannya
paling awal, Saudaraku.
Ayo temukan adik kita.
Apakah kamu mendengarnya!
Dimana putriku!
Katakan padaku, dimana Pakhi-ku!
Romil, beri tahu
aku di mana putriku!
Katakan di mana putriku!
Katakan padaku, Romil.
Dimana putriku!
Apa yang kamu lakukan padanya!
Beri tahu saya..
Katakan padaku..
- Aku tidak tahu!
Saya telah mengatakan kepada teman
saya untuk menguncinya di dalam kamar!
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
Aku tidak..
- Bagaimana bisa kamu tidak tahu!
Kenapa kamu tidak tahu!
Itu rencanamu, kan?
Andalah yang ingin membalas dendam.
Kamulah yang melakukan semua ini.
Anda meminta teman Anda
untuk menguncinya di dalam kamar!
Bagaimana mungkin kamu tidak mengetahuinya!
- Aku bersumpah, Bu!
Saya tidak punya ide.  Aku tidak
tahu kemana
Pakhi melarikan diri!
Kalian para remaja saat ini!
Kamu terbuat dari apa!
Anda tidak tahu apa pun tentang apa
yang benar atau salah, baik atau buruk!
Ada batasnya untuk bercanda!
Ada batasnya!
Anda harus berpikir beberapa
kali sebelum melewati batas!
Tapi kalian jangan berpikir!
Sekadar untuk kebahagiaan
sesaat dan untuk
memposting sesuatu
di media sosial Anda
Anda siap untuk
melakukan apa pun!
Anda bermain-main!
Mengapa Anda tidak
mengerti bahwa lelucon
Anda dapat membahayakan
nyawa seseorang?
Ada beberapa contoh dimana
orang kehilangan nyawanya!
Melakukan lelucon telah
membuat orang dipenjara!
Tapi tetap saja kamu tidak mengerti!
Kamu tidak punya akal sehat!
Anda melakukan
segalanya tanpa berpikir!
Dan ketika situasi menjadi
tidak terkendali, Anda
akan seperti apa yang
harus saya lakukan sekarang!
Apa gunanya menyesal
di kemudian hari!
Dimana putriku!
Romil, beritahu
aku di mana putriku!
Itu hanya lelucon untukmu.
Bukan begitu?
Tapi lihatlah.
Dimana putriku sekarang?
Dimana Pakhi-ku!
Tidak ada kabar tentang
dia, seperti apa kondisinya!
Atau di mana dia berada!
Kami semua sangat mengkhawatirkannya!
Hanya karena leluconmu,
situasinya menjadi lebih buruk!
Dan Anda menyebut ini lelucon!
Coba pikirkan.
Bayangkan saja apa yang
dialami gadis malang itu.
Dia pasti sangat ketakutan.
Dia tidak akan
menyangka bahwa Anda
akan melepaskannya
keesokan harinya!
Romil, dia tidak tahu!
Bagaimana bisa kamu..
Seandainya dia adik kandungmu
apakah kamu masih akan melakukan itu padanya?
Maukah kamu?  Maukah kamu melakukan itu?
Ketika seorang gadis dikurung
di dalam kamar sendirian,
dia menjadi sangat
ketakutan.  Dia menjadi takut.
Dia mendapat pikiran
yang mengerikan.
Setiap saat, rasanya
Anda tidak pernah tahu
apa yang akan terjadi.
Dengan setiap kicauan, dia mulai
gemetar memikirkan
siapa yang akan datang.
Apa yang akan dia lakukan?  Bagaimana dia..
Bahkan putriku
pun pasti ketakutan
dengan setiap kicauan.
Dia pasti sangat ketakutan.
Jadi, begitu dia
mendapat kesempatan, dia
melarikan diri untuk
menyelamatkan dirinya sendiri
dan untuk menyelamatkan hidupnya.
Semua karena leluconmu!
Katakan di mana aku harus
menemukan putriku sekarang!
Siapa yang bertanggung jawab
jika terjadi kesalahan padanya!
Katakan padaku siapa yang bertanggung jawab!
Katakan padaku siapa
yang akan bertanggung
jawab jika ada yang tidak
beres dengan putriku..
Jika ada yang tidak
Lindungi dia ya Tuhan..
Jika sesuatu yang
tidak diinginkan
terjadi pada putriku
meskipun itu hal kecil
kamu akan bertanggung
jawab untuk itu, Romil!
Itu kamu!  Dan Anda tidak akan
pernah bisa memaafkan diri sendiri!
Anda tidak akan bisa
menatap mata Anda sendiri!
Anda akan hidup dengan rasa
bersalah ini sepanjang hidup Anda!
Romil, hanya kamu..
Romil..
Anak perempuanku..
Putriku adalah..
Oh Tuhan!
Mengapa telepon Anu
tidak dapat dihubungi?
Kemana dia pergi?
Kenapa Romil belum datang!
Romil.. Kenapa kamu
menyebut namanya?
Karena kamu hanya
tidak mendengarkanku.
Anuj, aku bisa memberitahumu
secara tertulis bahwa
Romil pasti terlibat
di Pakhi hilang.  - Diam, Adhik!
Anda tidak dapat menuduh
anak saya melakukan
pelanggaran besar
tanpa bukti apa pun!
Bahkan anakmu Romil
menyalahkan Adhikku!
Apakah saya mengindahkan kata-katanya?
Aku tidak melakukannya, kan?
Anda juga tidak menghentikannya.
Mengapa kamu menghentikan Adhik sekarang?
Barkha, kamu hanya.. - Kamu dengarkan.
- Teman-teman, tolong!
Bisakah kita fokus pada hal utama?
Kakak ipar, sudah kubilang padamu
jika memang dugaanku benar
Saya tidak akan mengampuni Romil.
Menelepon!
Telepon temanmu dan
tanyakan di mana putriku!
Ayo, telepon dia.
Berikan aku teleponnya!
Letakkan panggilan di speaker.
Nyalakan pengeras suara.
Halo.  Kamu ada di mana?
Saya pergi ke kamar.
Pakhi tidak ada di sana.
Dimana dia?
Jangan pernah kamu berani!
Jangan berani-berani memutuskan panggilan!
Saya ibunya!
Dimana putriku?
Dimana dia?
Katakan padaku di mana dia berada.
Dimana putriku?
Kalau tidak, aku akan datang
ke sana dan mengalahkanmu.
Aku akan mengalahkanmu dengan sangat buruk.
Aku akan mematahkan tulangmu.
Saya akan menyeret
keluarga Anda ke kantor polisi.
Dimana putriku?
A-aku tidak tahu.
Aku bersumpah, Bu.  Saya tidak punya ide.
Apa maksudmu?
Anda menguncinya di dalam kamar.
Kenapa kamu tidak tahu?
Siapa lagi yang tahu?
Angkat bicara!
Ketika Romil memberi tahu
saya bahwa polisi terlibat..
Aku membuka kunci
kamar dan lari dari sana.
Jika Pakhi tidak ada di sana,
maka dia pasti sudah pulang.
Silakan periksa dengan keluarga Anda.
Mungkin dia ada di rumah.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Lihat, jangan sembunyikan apa pun.
Jika Anda menyembunyikan
sesuatu, saya akan memberi tahu polisi.
Saya akan memberi
Anda pelajaran yang
tidak akan pernah
dilupakan keluarga Anda!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Aku memberimu satu kesempatan terakhir!
Dimana putriku?  Angkat bicara!
Tadi malam, dia
banyak berteriak.
Sulit untuk mengendalikannya.
Saya khawatir saya
akan tertangkap.
Jadi, saya menambahkan obat tidur ke
dalam air dan memberikannya padanya.
Tidak terlalu banyak.  Hanya beberapa pil.
- Hai..
Dimana dia?
Pusing..
N-Jaringan..
Mengapa saya tidak mendapatkan
penerimaan jaringan di sini?
Anuj!  Anuj..
Ayah mertua, kamu
belum meminum pil BP.
Silakan minum obatnya.
Bolehkah aku membawakan jus untukmu?
Apakah kamu ingin teh?
'Ya Tuhan, kasihanilah.'
'Di mana pun Pakhi berada..
Aku berdoa semoga dia baik-baik saja.'
'Saya berdoa dia pulang
dengan selamat dan sehat.'
Beraninya kamu..
Beraninya kamu?..
- Adhik.. - Hei, Adhik..
Adhik, hentikan..
- Adhik.. Dimana Pakhi?
Di mana kamu menyimpannya?
- Adhik, berhenti.  - Tinggalkan dia.
Apa yang sedang kamu lakukan!  Tinggalkan dia.
- Angkat bicara!  - Adhik, tinggalkan dia.
Saya akan membunuhmu.
- Tidak, Adhik.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia melarikan diri dari tempat itu.
Aku menyembunyikannya di sebuah rumah.
Dia tidak ada di sana.
Ini semua dramamu!
Kamu berbohong.
Tolong Adhik.  Tinggalkan dia..
Saya akan membunuhmu!
- Tinggalkan dia.
Tinggalkan dia,
Adhik - Mundur, Adhik.
Cukup!
Hentikan!  Hentikan saja!
- Apakah kamu baik-baik saja?
A-aku.. aku bingung.
Tas P-Pakhi ada di
sana tapi dia hilang.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Temannya, yang
menguncinya di dalam kamar..
Bahkan dia tidak tahu
dimana Pakhi berada.
Dia memberinya obat tidur.
- Apa!
Entah kemana dia mengembara
dalam keadaan pusing itu.
Apakah kamu marah, Romil!
Apakah Anda tahu apa
yang telah Anda lakukan?
Apakah Anda melihat apa
yang telah dilakukan putra Anda?
Anda menyebut saudara saya penjahat.
Bukankah anakmu juga penjahat?
Apa ini, Romil!
Aku bersumpah aku tidak
tahu di mana Pakhi berada.
Saya tidak melakukannya dengan sengaja.
Saya hanya ingin
memberi mereka pelajaran.
Saya tidak menyangka
hal itu bisa lepas kendali.
Percayalah padaku.  Silakan.
Tapi aku sadar akan sifatmu.
Aku terus memberitahu kalian semua.
Tapi tidak ada yang memperhatikanku.
Sudah kubilang itu semua rencananya.
Anda mencurigai saya.
Anda membuat saya ditangkap.
Pelaku utamanya ada di sini.
Kirim dia ke polisi!
Adhik benar.
Dia tidak bisa dimaafkan.
Panggil polisi.
Polisi akan membuat dia
mengaku tentang keberadaan Pakhi.
Anuj, telepon inspektur.
Romil telah melakukan kejahatan.
Dia harus dihukum.
Jika Anuj tidak menelepon..
Saya akan menelepon
polisi dan menangkap Anda.
Tandai kata-kataku.
- Anuj, telepon polisi.
Saya meminta kalian semua.
Tolong jangan panggil polisi.
Tolong dengarkan aku sekali.
Percayalah kepadaku.  Saya
tidak melakukannya dengan sengaja.
Aku tidak menyakiti Pakhi.
aku juga tidak mau..
Diam!
Nanti aku akan memutuskan
bagaimana memperlakukanmu.
Pertama, aku perlu menemukan Pakhi.
Diam.
Kita harus memberitahu Tuan Shah
bahwa Pakhi berkeliaran di
luar sana dalam keadaan pusing.
Kita harus meneleponnya
dan memintanya datang ke sini.
Berhenti, Saudaraku..
Saya pikir ini adalah lokasinya.
Itulah yang ditunjukkan ponselku.
Paakhi!
Paakhi!  - Pakhi!
Samar, Pakhi tidak ada di sini.
Apakah Anda yakin ini lokasinya?
Ini adalah lokasi yang saya dapatkan.
Kami tidak yakin apakah gadis
yang dilihatnya adalah Pakhi.
Kita perlu mencari tahu.
Mari kita cari lebih lanjut.
Masuk ke dalam mobil.
Saudaraku, bolehkah saya
pergi dan memeriksanya di sana?
Kita tidak punya waktu.
- Mungkin dia ada di sana.
Samar, masuk ke dalam mobil.
Mama..
Paakhi!
P-Pakhi..
Oh Tuhan..
Anupama, apa yang terjadi?
Pakhi memanggilku.
Saya pikir dia dalam bahaya.
Putriku dalam bahaya.
Oh Tuhan..
Tuhan, lindungi dia..
SAYA..
Mama..
A-Anupama..
Anupama.. Anuj Kapadia..
Ibu saya..
A-Ayah..
V-Vanraj Shah..
Tolong bantu.
Tolong aku.
- Ya, kami akan membantumu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan Paakhi?
- Apakah kamu punya informasi?
Anda harus memiliki beberapa informasi tentang dia.
- Ya.
Dimana ayah?
Dia telah pergi ke kuil.
Dia sedang berdoa di sana.
Kami menunggu di sini.
Pergi dan temukan dia.
- Biarlah.
Mereka tidak bisa berbuat apa-apa.
Bahkan polisi tidak
dapat menemukannya.
Tuhan tahu kemana Pakhi pergi.
Kalian bahkan tidak dapat
menemukan barang-barang pribadi kalian.
Bagaimana kamu bisa menemukan Pakhi?
Lebih baik aku pergi dan menemukannya.
- Hei.. - Nenek..
Aku harus pergi sekarang.
- Kemana kamu pergi?
Bagaimana jika Anda keluar
dan mendapat masalah..
Itu akan menimbulkan
masalah lain.
Pergi dan duduk di sana.
- Nenek..
Harap tenang.
Jika Vanraj mengetahui
bahwa kamu gagal menemukan
Pakhi, dia akan patah hati.
Tuhan, lindungi putriku.
Putriku..
- Apakah kamu tidak percaya pada Tuhan?
Kamu bilang Pakhi
akan baik-baik saja.
Dia akan baik-baik saja.
Percayalah pada Tuhan.
Jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.
'Bertahun-tahun yang lalu, saya harus berhenti'
'karena aku mengandung
Pakhi saat itu.'
Dia adalah putri Anupama.
'Mengapa kamu melihat ke luar sana?
Tidak ada seorang pun di sana.'
'P-Pakhi akan datang.'
'P-Pakhi..'
'Pakhi!'
'Saya menemukannya..'